喂，夏目，你睇下
係香噴噴嘅燒魷魚啊
夏天嘅祭典就快到喇
夏目，你喺度忙乜嘢啊？
你快啲埋啦，我要食啊
唔好咁大聲啦，仲有啊
貓食燒魷魚會甩毛㗎
我唔係貓啊
本大爺係點都唔會同燒魷魚分手㗎
你真係搞到我好想即刻掟你落地下啊
慢慢食啦
到時甩毛唔好喊啊，貓貓老師
我話畀你知啊
魷魚最好食嘅地方就係魷魚須啊仲有…
唔好走啊，Baby，你返嚟吖
咪走啊
佢有冇咁鍾意食燒魷魚啊？
撞到你𠻹，真係唔好意思啊
唔緊要啦
我都冇咩事
血？
係血嚟？
唔見咗𠸏？
頭先嗰個係妖怪？
柚子姐？
做咩啊？
點會噉𠸏？
你冇事吖嘛？
你喺度做乜嘢啊？
快啲跟我走
好彩你救咗我，多謝你啊
邊係吖？
唔係你突然間走入嚟，我仲昏迷緊
多謝你啊
我真係冇用啊
竟然畀個女人救走
唔係
應該係話妖怪，一隻女妖
不過睇唔出你幾重㗎喎
你身體仲好温暖𠻹
唔通你係人類嚟？
吓，你唔知嘎？
阿木，我接住你啊，唔使驚喎，等我嚟…
對唔住啊
我估唔到原來你係人類
所以先至嚇咗一跳
你冇事吖嘛？
我冇咩事
好彩我當時係跌咗
落一張好軟綿綿嘅氈度咋
阿木啊
你點可以話本大爺係氈咁過份㗎？
你叫阿木？
唔通你係嗰個擁有有人像嘅人？
我以為係個又有型又邪惡嘅人嚟嘅𠻹
快啲同我跪低交個名出嚟
你講嗰個係我婆婆？
原來你…
係佢後人？
聽講你婆婆嘅妖力好強
下目大人
我有件事想求你
你可唔可以幫下我忙啊？
最近喺呢度附近
有好多妖怪畀人襲擊而受到
重傷或者畀人奪走鮮血
於是我決定要調查究竟係乜嘢人做
點知我就發現…
我…
為咗我嘅同伴
我一定要查出對方係乜嘢人
所以我希望大人你可以幫我手
講夠喇，你唔好再講落去喇
夏目啊，你係冇義務幫佢㗎
你知唔知道啊？
對方係一個…
奪走妖怪鮮血嘅人
如果扯上關係
令阿姨佢哋受牽連嘅話…
噉點算啊？
哈姆大人
我唔係有心想令大人你難做㗎
諗清楚
其實都冇必要令到你受到牽連
當我冇講過啦
打攪晒喇
等陣啊
係噉你諗住點做啊？
你啲同伴而家點啊？
我啲同伴對我嚟講
就好似我嘅家人
就算而家只係得返幾個都好
我都會努力保護大家
後會有期
老師呀
你唔係決定咗唔理㗎喇咩？
無論你發生乜嘢事都好
你個樣都好似心事重重噉樣𠸏
同成日笑咪咪嘅玲子比就真係好唔同啊
我都覺啊
桂枝呀，快啲落嚟食飯啦
知喇
我而家即刻落嚟㗎喇
唔好諗咁多喇，雖然你可能會唔開心
但係你今次拒絕幫手係啱㗎
你都聽到佢話對方會奪走妖怪嘅鮮血㗎啦
既然係噉樣嘅話
兇手未必一定係妖怪
因為我聽過
係會有人類用妖怪嘅鮮血嚟施法術
以你嘅能力唔好咁多事啦
係人類？
當時爪傷佢嘅感覺，係噉嘅話
唔通真係…
對你嚟講，邊一邊重要啲吖？
係人類吖，抑或妖怪？
係時候要做決定喇
但係…
你…你個傻瓜，你有咁多事
你唔係決定咗唔理呢一件事㗎喇咩？
對唔住啊，我就係噉㗎喇，你由得我啦
一諗起有機會係人類殺死妖怪
攻擊佢哋，奪走佢哋嘅血
我冇辦法袖手旁觀啊，扮乜事都冇啊
真係多謝你啊，下目大人
估唔到今日天氣竟然會熱成噉都有喎
早知我帶定支水喺身喇，下次記住帶啊
如果我見你唔到，你就變河同乾㗎喇
下目大人，頭先你講嗰件
啲妖怪畀人襲擊奪走鮮血嘅事
我親眼見過㗎，你講真嘎？
有一個好得人驚嘅
巨大黑影四周圍攻擊妖怪
仲有一個着和服嘅妖怪企喺隔籬𠻹啊
有個着和服嘅妖怪？
噉佢會唔會係人類嚟㗎？
我睇唔清楚佢個樣啊，可能係啩
照噉睇
應該好大機會係人類做
點解佢要噉樣做呢？
老師
嗰個人隻手有傷痕
同尋日畀我爪傷嘅嗰個
人受傷嘅位置係一模一樣㗎
喂，老師
嗰個到底係乜嘢人呢？
我感覺到有股邪惡嘅氣息
我去睇下吖
喂，阿茂，唔好啊
停手啊
我都叫咗你唔好追佢㗎喇
消失啦
原來你睇到妖怪嘎？
而且仲帶埋隻好得意嘅妖怪嚟
你係邊個啊？
未介紹自己𠻹
你好，我個名叫做的牆靜師
姓的牆𠸏？
佢係除妖師的牆啊
聽人講佢為咗除妖
會利用其他妖怪做誘餌
仲會走去學埋啲旁門左道嘅法術𠻹啊
佢就係…
嗰陣時…
嗰班人嘅首領？
佢就係…
嗰陣時
嗰班人嘅首領？
你就係之前走咗入祠堂嗰個男仔？
真係好對唔住啊
我仲以為你係企喺妖怪嗰邊嘅𠻹
請問你叫咩名啊？
都係唔好答佢穩陣啲
就係你奪走妖怪嘅血𠸏？
畀你知道咗𠻹
對唔住喇，噉睇嚟我要殺人滅口喇
點啊？你冇事吖嘛？
你唔好問呢啲嘢住
我唔夠力啊，你抌咗個沙包佢先啦
你講乜嘢話？
你話邊個係沙包啊？
喂，本大爺好高貴㗎，你走啊
你走飛去邊啊？
我喺邊度見過呢？
呢個子人
接鞋波
佢一定受咗重傷啊
希望唔會有事喇
全部同我退下
你哋幾個色神同我聽住
佢係我明取周一嘅朋友嚟㗎
我唔准你哋對佢咁冇禮貌
明取先生
即刻返返去你哋嘅主人嗰度啦
麻煩你喇，佢點啊？
佢嘅傷口都幾深
不過休息下就冇事㗎喇
好彩你哋兩個都冇事
傻瓜
最衰都係你嗰啲子人喺度搞搞震啊
我肉厚啫，唔代表我唔會痛吒嘛
點解你會喺度𠸏？
我聽人講
的場正師喺附近活動啊身為除妖師
我好想見識下
佢好似喺度收集緊啲妖怪嘅血啊
但係唔知佢想施啲咩法術
原來係噉
所以你就睇唔過眼啊
一啲都冇變喎，仲係噉樣嘅
係啊
不過
呢一件事真係好可疑啊
使唔使我幫下你手啊？
你肯幫我？
因為之前幾次都係你幫我手𠸏
今次等我幫返你手啦
明樹先生
係咪免費㗎？
唔會收我錢㗎嗬？
係啊
多謝你啊
就係噉，鐘就負責照顧隻妖怪
而我同明取先生，就開始調查呢件事
係喇，嗰個的場先生好後生啊
聽講佢仲係會長嚟
我仲以為佢係個老人家嚟𠻹
所有妖怪都係我嘅手下，邊個阻我
我就用草席卷起佢
抌落海啊打扮得幾搶眼㗎
啲頭髮留得好長遮住右眼
而且仲搦住塊油紙遮𠻹啊
佢噉樣打扮其實有原因㗎
佢留到啲頭髮咁長
係因為噉樣會比較方便同啲妖怪打交道
仲有隻右眼係有原因先遮住㗎，係呀？
我想自己一個去調查下先啊
你返去先啦
老師
我哋都返屋企喇
名取家嘅少爺嘆氣真係好少可喎
七瀨小姐呀？
有啲咩事啊？
冇
本來係釘牆家嘅工作
點知就畀你搶先嚟做，但係竟然失手
梗係唔係啦，我邊有失手啊？
嗰個古井我有將佢重新封印㗎
而且我仲趕走埋喺附近嘅妖怪𠻹啊
趕走呀？
你會手下留情㗎咩？
你唔好笑我啦
我邊似得你哋釘牆家嘅人咁犀利喎
我嘅能力好有限咋
你講説話真係好好聽
但我覺得你好似隱瞞緊啲嘢噉
咩話？
你覺得我喺度隱瞞緊啲嘢？
的場家咁神通廣大，我點敢有咩隱瞞喎？
唔係喎
你唔係為咗令我哋唔會接觸到嗰個地方
所以先搶走個工作㗎咩？
係噉
我點解要噉做啊？
七瀨小姐
唔知呢
我而家要去拍戲先喇，我走喇
明取，你應該識得下木玲子個孫㗎嗬？
我已經好耐冇見過佢喇
佢係住喺邊度㗎？
唔好意思啊，呢啲私隱嚟
明取
會長而家喺嗰個小鎮度做緊嘢
唔好騷擾佢
你知佢份人冇咩耐性㗎啦
我好似習慣咗倚賴人
習慣接受人哋嘅好意
明明就隱瞞咗有人像嘅事
但係仲叫人幫手
要好好噉多謝明取先生
我要食咗你…
係發夢？
呢隻…
係咩嚟㗎？
老師
係我之前趕走嘅紫面妖怪嘅碎片嚟㗎
佢應該係黐咗喺你件衫嗰度
不過噉樣，佢又唔算係妖怪嚟𠸏
因為佢係人類整出嚟㗎
人類整𠸏？
首先，用紙做成吸收妖氣嘅面具
然之後再將妖氣當成係人偶嘅
身體噉樣去操縱佢嘅活動
起碼要有你或者我咁上級
嘅妖力先可以操縱到佢嘅
不過呢啲咁上級嘅妖怪
又使乜揾佢幫手啊？
因為係人類整出嚟
所以我先會…
喺佢身上感受到惡意？
明水先生呢？
佢由噚日開始就出咗去調查喇
通宵調查？
佢為咗妖怪所以噉做？
你咪一樣為咗妖怪付出好多
但係，明水先生佢係…
我睇主人佢應該係覺得已經打草驚蛇
你要小心啲啊
係喇，唔通你係指的場先生？
冇錯，就係佢喇
阿木啊，你要收手就快啲喇
對方係妖怪嘅話，我都保護到你
但係而家對方係人類就好難講喇
尤其係嗰個的場靜師應該好難對付㗎
老師啊
我返嚟喇
你嚟咗呀？
明取先生
你成晚都冇瞓覺
要好好噉休息下喇
我冇咩事
少少睡眠不足，唔會令我吸引力下降嘅
你唔使擔心我㗎
你都係瞓一陣先啦
你開始講嘢唔經大腦亂噉講喇，係咩？
同平時一樣啫，佢都係唔經大腦㗎啦
我調查過妖怪被攻擊嘅地點
應該係由西面向東面慢慢移動
最後就揾到呢一連串事件嘅源頭喇
就係呢度
呢一度咁偏僻，竟然會有村莊？
我哋去打聽下先啦
原來你真係鳴除先生嚟呀？
我哋係你嘅fans啊
我知道喇，唔該你啊
我揾到喇，你哋行返兩步啦
揾到地方開餐喇
唔該你，三門靜衞東
係，我想問下你啊
有冇聽過附近有啲乜嘢奇怪嘅謠言噉啊？
你話謠言，係指邊方面啊？
例如係話見到有妖怪出現
或者係有怪人喺附近遊蕩之類噉呢？
你話怪人呀？
除咗呢個怪人啊
講開我就記得附近嗰間旅館
最近有個長頭髮同遮住隻
右眼嘅男人喺嗰度住啊
好多謝你啊
估唔到咁快就問得到喇喎
原來貓仔有時都幾有用㗎喎
點知係有事咁簡單？
覺唔覺得呢，好似順利過頭噉啊？
呢個會唔會係陷阱呢？
有可能係㗎
不過
我硬係覺得…
算啦
總之我哋去咗旅館度先啦
冇錯係啊，我哋呢度係有個噉嘅客人
請問你哋係…
其實我哋喺度揾緊離家出走嘅細佬㗎
所以麻煩你唔好同佢講
我哋嚟咗呢一度揾佢啊
原來係噉…
失陪一陣先
喂，你好啊
山泥傾瀉呀？
結果
我同明取先生
因為山泥傾瀉封咗條路返唔到去
係啊
我會喺度過一晚嘢
係
你放心啦，我聽日返㗎喇
所以我哋三個唯有
喺呢間旅館住一晚先至起程返去
明取先生仲未返𠸏？
呢一度一直有一種好邪惡嘅氣氛
話唔定佢已經畀敵牆靜師捉咗去囖
你去邊度啊？
你嘅對手係敵牆靜師啊
你打返都冇力㗎，你點樣打低佢啊？
但係…
等我出去揾佢返嚟啦
喺我返嚟之前啊，你唔好亂咁開門啊
我知喇
老師，你要小心啊
咁難開都有㗎
我…
到最後
我都係幫唔到手
頭先
唔通係妖怪？
弊喇，隻妖怪入咗嚟𠻹
你想做乜嘢？
鬼鬼祟祟噉好礙眼
如果你敢阻住吉祥大人做嘢嘅話
我就將你呢個細品…
吉祥先生嘅食品
細品？
同我過嚟
雖然唔知你係邊個
不過你妖力好強
對於我哋呢啲好少食到好嘢嘅妖怪嚟講
你一定係好好味
好食？
你究竟想點啊？
好啦
就等我幫你放血啦
唔好啊
隻妖怪話想要妖力強大嘅血
噉佢哋兩個可能有危險啊
哎吔
我哋真係有緣喎
你隻貓點解唔同你一齊𠸏？
同我捉住佢
今次弊喇，下目唔見咗
有冇搞錯啊？
你真係好冇用啊，係你走咗去喎
仲好意思話我？
咩話？
我都係為咗揾你返嚟咋
唔好意思，係噉下目，而家就係我㗎喇
係我㗎